प्यार एक ऐसा खेल है जिसमें हर कोई चोट खाता है।
तुमने अपनी सतर्कता कम कर दी,
पहले खेला जाता है, फिर धोखा दिया जाता है।
और अंत में, यह ख़त्म हो जाता है, जैसे रीसेट बटन दबाना।
इसीलिए मैं इसमें कभी शामिल नहीं होऊंगा।
मैंने कसम खाई कि मैं उस नियम से जीऊंगा...
लेकिन कल, इस आदमी के साथ...
गेम प्रारंभ।
"थेरेपी गेम"
(एपिसोड 1)
वह मुझे किसी ऐसे व्यक्ति से मिलवाना चाहता था जिससे वह मुझे मिलवाना चाहता था, इसका क्या मतलब था ?
और मुझसे छोटा एक कॉलेज का लड़का?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
क्या उसे सचमुच मुझसे पूछना था...?
बेशक उसने ऐसा किया।
हुह?
तुम हमेशा यह कहते हो कि,
लेकिन आपने
इत्सुकी-चान के प्रेम जीवन को कब पूरी तरह से खराब नहीं किया है?
अब समय आ गया है कि आप भाई-भाई वाली भावना से बाहर निकलें।
मिनाटो-चान, क्या तुम तैयार हो?
क्या अब समय नहीं आ गया है?
ओह...
आप ठीक कह रहे हैं।
तो फिर मैं बाहर जा रहा हूं.
मैं सिर्फ इसलिए चिंतित हूं क्योंकि हम भाई हैं।
लेकिन...
आप चीजों को नुकसान नहीं पहुंचा सकते, सुना?
मुझे पता है।
ऊह.
यह मेरा छोटा भाई, मिनाटो है।
वह एक स्वतंत्र फोटोग्राफर है।
वह सचमुच बहुत अच्छी तस्वीरें लेता है।
ओह।
वह आश्चर्यजनक है!
मेरा भाई
अपने फोन से बस धुंधली तस्वीरें लेता है।
हुह?
मेरी तुलना किसी शौकिया से मत करो।
मिनाटो.
क्षमा मांगना!
आपके पास एक मुद्दा है...
यह शेर की तुलना
घरेलू बिल्ली से करने जैसा है...
हम्म?
क्या मै गलत हु?
आह, डिलीवरी आ गई...
एक क्षण रुको, ठीक है?
एक...
मैं बस शौचालय का उपयोग करने जा रहा हूं।
अरे, मुझे तुमसे कुछ पूछना है।
क्या आप जानते हैं कि वह आदमी
क्या आपके पास सचमुच एक संदिग्ध नौकरी है?
क्या?
छायादार, आप कहते हैं...?
एक क्षण के लिए यहाँ आओ।
नहीं...
बल्कि मैं नहीं होता।
क्या तुमने सुना नहीं? मैंने कहा था, इधर आओ।
आप जानना चाहते हैं, है ना?
उन्होंने जो काम किया वह इस प्रकार था...
मैं यह सब स्वीकार करूंगा!
यदि वह अब भी ऐसा कर रहा होता तो
मैं उसे अवश्य रोक देता...
इत्सुकी-सान का अतीत चाहे कैसा भी रहा हो,
मैं उसे वैसे ही स्वीकार करूंगा जैसा वह है।
क्या मूर्ख है।
मिनाटो?
यह बोरिंग है। मैं जा रहा हूँ।
ऐसा नहीं है कि मैं तुमसे नफरत करता हूं...
लेकिन...
मैं युसुके के प्यार में पड़ गयी हूँ।
मैं उसके साथ रहना चाहता हूं.
मुझे खेद है!
मुझे खेद है, मुझे इसका एहसास नहीं था।
युका, तुम बहुत कष्ट झेल रही थीं,
और मैंने कुछ भी नोटिस नहीं किया...
अभी...
मैं ठीक से सोच नहीं सकता...
शिज़ुमा...
- अरे, वह तो बस मुड़ा और चला गया...
- वह इसे स्वीकार करने को तैयार नहीं होगा...
(पशु चिकित्सा विद्यालय
पशु चिकित्सा सर्जरी प्रयोगशाला)
वो लड़का...
क्या उसके साथ कुछ हुआ?
मैंने सुना है कि उसे छोड़ दिया गया।
क्या?
युका ने उससे नाता तोड़ लिया?
मैंने सुना है कि उसने उसे धोखा दिया है।
यह कठोर है...
ऐसे समय में,
मैं यहीं आता हूं।
अरे, शिज़ुमा।
मैं आज रात आपके लिए यहाँ हूँ!
चलो अपने दुःखों को पीकर दूर भगाएँ
और युका के बारे में सब कुछ भूल जाओ!
यह वास्तव में कोई बड़ी बात नहीं है।
जब तक युका खुश है...
इसमें उदास होने की क्या बात है?
आज के समय में, हर तीन में से एक पुरुष
जीवन भर अविवाहित रहूँगा।
जीवन के लिए...
शिज़ुमा के बारे में...
क्या आप भूल गए कि जब वह नशे में होता है तो वह कितना उपद्रवी हो जाता है?
आह...
लेकिन सियार जीवन भर के लिए संभोग करते हैं...
मैं हूँ...
छोड़ना...
आप भी आ रहे हैं.
अपने आप को देखो।
क्या इत्सुकी-चान का नया साथी एक अच्छा लड़का है?
हाँ।
- मेरा मतलब है, एक पिल्ला जैसा आदमी...
- यह बहुत दुर्लभ है।
सही?
मेरा भाई हमेशा अजीब लोगों के साथ डेट करता था।
मैंने सोचा था कि इस बार भी ऐसा ही होगा...
तब...
अब समय आ गया है कि मिनाटो-चान
अपने भाई-बहन के भ्रम से बाहर निकले।
भले ही आप भाई हों,
आप हमेशा एक-दूसरे से जुड़े नहीं रह सकते।
मैं जानता हूं... मैं जानता हूं, लेकिन...
मैं चिंता करने से खुद को नहीं रोक सकता...
मैं समझ गया।
लग रहा है कि...
मैं समझ गया!
हुह?
मेरा एक छोटा भाई भी है.
चिंता की वह भावना,
मैं यह सब बहुत अच्छी तरह से जानता हूं।
वह अपनी पूँछ हिलाने वाला और किसी का भी पीछा करने वाला व्यक्ति है।
इससे मैं बहुत चिंतित हो जाता हूं।
अच्छा, अच्छा, नौजवान।
तुम अंततः जाग गये?
मिनाटो-चान से बात करने में तुममें हिम्मत है ।
सास.
अरे, तुम लोग.
आपका दोस्त जाग गया है!
ओह, तुम जाग रहे हो?
शिजुमा.
तुम ठीक हो?
हाँ।
मैं ठीक हूँ~
वास्तव में?
क्या मैं आपके लिए पेय मेज पर रख दूँ?
ओह, मैं इसे ले लूंगा।
अरे।
- हम तेंदुए बिल्लियों के बारे में बात करना समाप्त नहीं कर पाए!
- मैं इसके बारे में सुनकर थक गया हूँ।
क्या आप चिंतित नहीं हैं?
वे बहुत प्यारे हैं.
- अगर वे विलुप्त हो गए, तो हम उन्हें फिर कभी नहीं देख पाएंगे!
- मैं समझ गया... मैं समझ गया।
हे भगवान, तात्सुमी बहुत बुरी तरह से शराब पीता है...
मेरी चिंता मत करो.
जाओ और तात्सुमी को सुनो।
ठीक है, तो...
जब हम निकलेंगे तो मैं तुम्हें बता दूंगा।
क्या यह बेहतर नहीं होगा कि वह तुम्हें घर ले जाए?
तुम्हें तो मेरी भी चिंता है।
तुम बहुत अच्छे छोटे भाई हो.
हाँ।
आपको अपने भाई-बहन के भ्रम से बाहर आने की कोई आवश्यकता नहीं है!
बिल्कुल भी नहीं!
हे बच्चे।
इसको ज्यादा खराब मत करो.
नहीं, वह जैसा है वैसा ही परिपूर्ण है।
अरे!
हम तो परिवार भी नहीं हैं।
मैं ऐसे लोगों से नफरत करता हूं जो अपनी सीमाएं नहीं जानते।
लेकिन...
यह आदमी यहाँ...
मैंने सुना है कि उसकी प्रेमिका ने उसे छोड़ दिया है।
अच्छा ऐसा है।
उसने मुझे
बिना जाने ही धोखा दिया...
उसने कहा कि उसे नया लड़का ज्यादा पसंद आया...
और इसलिए उसने मुझे छोड़ दिया।
देखना?
यह आदमी भी.
यही कारण है कि प्रेम केवल पीड़ा की ओर ले जाता है।
यदि आप इसे स्वीकार करने के लिए इतने अनिच्छुक हैं,
तुम्हें बदला लेना चाहिए.
उसे भी वही दर्द महसूस कराओ.
मैं इसे स्वीकार करने को तैयार नहीं हूं।
पर तब भी,
उसे चोट पहुँचाने का कोई मतलब नहीं है.
उसने इस तरह से चीजों को ख़त्म करने का फैसला किया।
मुझे और अधिक दुःख होगा यदि वह अब
मुझसे अधिक खुश न हो।
लेकिन...
यह बहुत डरावना है... मुझे नहीं लगता कि
मैं कभी दोबारा प्यार में पड़ पाऊंगा...
तुम जैसा कोई...
खुश रहने का हकदार है.
यह पहली बार है जब किसी ने मुझसे ऐसा कहा है।
क्या आज भी आपका मूड खराब नहीं है?
चलो हम अपने दुःखों को पीकर दूर कर दें।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं एक सीधे आदमी पर कदम रखूंगी...
जब तक...
शिजुमा.
देखो कि कहां तुम्हें जाना है!
तुम बड़े आदमी हो, तुम भारी हो!
हम्म.
मनुष्य के शरीर की गर्मी इतनी गर्म होती है~
अरे, तुम्हारे दोस्त कहाँ चले गए?
वाह!
आगे बढ़ने से पहले क्या आप थोड़ा आराम करना चाहेंगे?
आप इस हालत में नहीं हैं कि इस तरह घर जा सकें।
हम्म.
और मैं तुम्हें यहाँ अकेला नहीं छोड़ सकता ।
धन्यवाद...
मिनाटो.
अच्छा लगना?
हाँ।
आप क्या कहते हैं, मिनाटो?
क्या अब आप ठीक हैं?
मेरे घाव तुम्हारे घावों से अलग हैं।
किसी ने मेरा प्यारा भाई मुझसे छीन लिया।
तब...
मैं तुम्हारे भाई की जगह ले लूंगा.
इंतज़ार...
आप कुछ ज्यादा ही हाथापाई कर रहे हैं।
तुम्हें यह पसंद नहीं?
मुझे लगा कि आप इसका आनंद ले रहे होंगे।
हुह? मुझे इसमें मज़ा क्यों आएगा?
क्योंकि...
भले ही आप ऐसा कहते हों,
तुम पीछे नहीं हटे.
ईमानदार होना और मुझ पर निर्भर रहना ठीक है।
बताया तो...
तुम नशे में हो।
अरे।
मिनाटो.
मैंने सोचा, "आखिरकार मुझे वह मिल ही गया।"
यह वास्तव में मेरे जैसा नहीं है,
लेकिन...
युका...
अलार्म।
शिज़ुमा, मैं युका नहीं हूं।
मैं हूँ...
मिनाटो.
हुह?
आप कौन हैं?
हम्म?
मुझे मत बताओ...
तुम्हें मैं याद नहीं?
क्षमा मांगना।
मुझे कुछ भी याद नहीं है.
अच्छा ऐसा है...
कल आप बहुत ज्यादा नशे में थे।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि आप याद नहीं रख सकते।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
- मुझे खोलो!
- लेकिन...
आपने मेरे साथ जो किया...
मैं आपको यह बहाना नहीं बनाने दूँगा कि ऐसा कभी हुआ ही नहीं।
अरे! तुम क्या कर रहे हो?
अब मुझे खोलो!
चूँकि आप इतने सौम्य हैं,
तुम मेरी कोई कीमती चीज़ तो नहीं तोड़ोगे, है ना?
मैंने सोचा कि अगर हम कल जैसा ही काम करें तो
शायद आपको याद आ जाए।
यह बेकार है!
मुझे जाने दो!
तो फिर आपको याद रखने के लिए क्या करना होगा?
मुझे बताओ।
जब आप पूरी तरह से बर्बाद हो चुके थे, तब आपको यहां कौन लाया था
?
मेरा नाम क्या है?
आप ही हैं जो सबसे पहले मेरे पास आये।
और अब तुम ऐसे बर्ताव कर रहे हो जैसे तुम मुझे जानते ही नहीं।
तुम सबसे नालायक हो।
मुझे लगता है आपकी बात सही है।
लेकिन मैं इस तरह का व्यवहार स्वीकार नहीं कर सकता।
- चलो इस पर बात करते हैं...
- नहीं.
यदि आपको बुरा लगे तो बस लेट जाइए और इसे सहन कर लीजिए।
मैं नहीं कर सकता।
क्यों?
मैं तुम्हें अच्छा महसूस कराऊंगा.
मैंने आपसे ऐसा नहीं कहा था!
बस चुपचाप लेटे रहो।
इसे रोक!
मैं नहीं करूंगा.
मैंने तुम्हें रुकने को कहा था, क्या तुमने मेरी बात नहीं सुनी?
इंतज़ार!
शिजुमा, यह दुखदायी है!
क्या अब तुम मेरी बात सुनोगे?
मैं सुनूंगा...
मैं सुनूंगा!
पहले मुझे तो खोलो!
धिक्कार है! मुझे तुम्हारे पैर भी बाँध देने चाहिए थे।
क्या आप हमेशा इतने बलशाली होते हैं?
तो क्या हुआ अगर मैं हूं?
यदि आप हमेशा इतने आक्रामक रहते हैं,
आप कभी भी किसी को जीत नहीं पाएंगे.
तुम हमेशा के लिए अकेले रह जाओगे.
क्या?
यह बहुत खूबसूरती से संपादित किया गया है.
यह पेशेवर दिखता है.
ओह, सभी की तस्वीरें बहुत सुंदर हैं।
- मामा-सान, आपका सबसे अच्छा है।
- हानाको बहुत खूबसूरत लग रही है।
क्या यह थोड़ा अधिक संपादित नहीं है?
यह क्या है?
यह बहुत सुंदर है।
उन्होंने कहा कि उन्हें कुछ भी याद नहीं है।
- क्या तुम मजाक कर रहे हो?
- तुम अभी भी उसी पर बात कर रहे हो?
क्या मैं हमेशा यह नहीं कहता कि आपको आगे बढ़ जाना चाहिए?
एक दिल टूटा हुआ सीधा आदमी...
बस उसके बारे में भूल जाओ.
क्या इसका मतलब यह है कि मुझे छोड़ दिया गया?
ईमानदार होना और मुझ पर निर्भर रहना ठीक है।
नहीं...
हो सकता है कि वह नशे में था,
लेकिन पहला कदम उसने ही उठाया था।
वह सीधा हो सकता है,
लेकिन उस आदमी में निश्चित रूप से क्षमता है।
इसके अलावा, जब किसी पुरुष का दिल टूट जाता है,
तो यही सही समय होता है कि आप आगे बढ़ें, है न?
हनको!
तो फिर हम शर्त क्यों न लगाएं?
अगर मिस्टर मिनाटो उस सीधे आदमी को जीत सकते हैं,
मैं अपना सिर मुंडा लूंगा.
ईमानदारी से कहूँ तो, आप लोग।
उसे उकसाना बंद करो!
ठीक है। मैं तुम्हें दिखाता हूँ।
मैं उसका टूटा हुआ दिल जोड़ दूँगा,
और फिर मैं उसे बुरी तरह से छोड़ दूँगा!
उस स्थिति में, मिनाटो-चान,
मैं चाहता हूं कि आप मेरे लिए एक काम करें।
यह...
क्या आप इसे मेरे लिए पहुंचा सकते हैं?
हुह?
मामा-सान, आप उसे क्यों जाने दे रहे हैं?
उस बच्चे को इत्सुकी-चान के अलावा किसी और पर इतना आसक्त देखना
...
यह सचमुच एक अद्भुत दृश्य है।
इस खेल में मेरा मिशन...
मेरा लक्ष्य यह है कि मैं इस लड़के को अपने प्यार में डालूं
और फिर उसे छोड़ दूं।
मैं किसी भी हालत में उसे
मुझे चोट पहुंचाने और बच निकलने नहीं दूंगी।
बस तब तक रुको जब तक मैं तुम्हें अपनी एड़ी के नीचे कुचल न दूँ।
(अगले एपिसोड का पूर्वावलोकन)
सबसे पहले, मैं आपको आगे ले चलूँगा।
आखिर क्या हुआ?
अगर यह अफवाह फैल जाए कि किसी महिला ने आपको छोड़ दिया है,
और फिर एक आदमी के साथ डेटिंग शुरू कर दी,
आप गपशप के बारे में क्या करेंगे?
सीमाएँ जिन्हें शिज़ुमा स्वीकार कर सकता है...
मैं आपके लिए उनका पता लगा लूंगा।
एक आदमी की ओर...
क्या होगा यदि मैं अपने दिल की धड़कन उसके लिए
पहले से कहीं अधिक तेज महसूस करूँ?